# 全目录

3000套系统，根据编号搜索演示视频，复制至流浪器：www.yuque.com/wisebit/blog


<p>抠: 206157502(sql文件)</p>
<p>抠群: 983063232(sql文件)</p>


# springboot240基于Spring boot的名城小区物业管理系统
# 5系统实现
## 5.1管理员角色功能设计
### 5.1.1个人中心
通过设计个人中心功能模块，管理用户可以选择查看个人资料信息，选择更新个人相关的资料信息记录；也可以选择修改账号密码，通过不定期的对个人账户密码进行更新，保障个人信息安全，修改密码界面设计如图5-1所示，个人信息界面设计如图5-2所示。

![](/md/blog.017.png)

图5-1修改密码界面

![](/md/blog.018.png)

图5-2个人信息界面

### 5.1.2住户管理
通过设计住户管理功能模块，管理用户可以选择查看详细的住户信息资料，比如查看住户姓名、住户身份证号等信息；可以选择修改相关住户信息记录；也可以选择删除已经失效的住户信息记录，住户管理界面设计如图5-3所示。

![](/md/blog.019.png)

图5-3住户管理界面
### 5.1.3员工管理
通过设计员工管理功能模块，管理用户可以管理相关的员工用户信息资料，可以选择查看员工用户详细资料，比如查看员工用户账号、姓名、照片、手机号等信息；可以选择修改员工用户相关的信息记录；可以选择删除已经注销的员工用户信息记录；也可以选择添加新的员工用户信息记录，需要注意的是，需要输入正确的字符格式，才能成功添加新的员工用户信息记录，员工管理界面设计如图5-4所示。

![](/md/blog.020.png)

图5-4员工管理界面
### 5.1.4报修管理
通过设计报修管理功能模块，管理用户可以管理相关的报修信息记录，可以选择查看报修详情信息，比如查看住户名称、住户手机号、住户照片、员工姓名、员工手机号、报修名称、报修图片等信息；可以选择修改报修相关的信息记录；可以选择删除已经失效的报修信息记录；根据报修的实际情况，可以选择更新报修的申请时间；也可以选择添加新的报修信息记录，需要注意的是，需要输入正确的字符格式，才能成功添加新的报修信息记录，报修管理界面设计如图5-5所示。

![](/md/blog.021.png)

图5-5报修管理界面
### 5.1.5论坛管理
通过设计论坛管理功能模块，管理用户可以管理相关的论坛信息记录，可以选择查看论坛详情信息，比如查看住户姓名、住户手机号、帖子标题、帖子类型、帖子状态、发帖时间、修改时间等信息；可以选择修改论坛相关的信息记录；可以选择删除已经失效的论坛信息记录；根据论坛的实际情况，可以选择更新帖子的发帖时间；也可以选择添加新的论坛信息记录，需要注意的是，需要输入正确的字符格式，才能成功添加新的论坛信息记录，论坛管理界面设计如图5-6所示。

![](/md/blog.022.png)

图5-6论坛管理界面
### 5.1.6房屋管理
通过设计房屋管理功能模块，管理用户可以管理相关的房屋信息记录，可以选择查看房屋详情信息，比如查看住户姓名、住户手机号、住户照片、房屋名称、房屋地址、房屋照片、房屋类型等信息；可以选择修改房屋相关的信息记录；可以选择删除已经失效的房屋信息记录；根据房屋的实际情况，可以选择更新房屋地址；也可以选择添加新的房屋信息记录，需要注意的是，需要输入正确的字符格式，才能成功添加新的房屋信息记录，房屋管理界面设计如图5-7所示。

![](/md/blog.023.png)

图5-7房屋管理界面
### 5.1.7房屋留言管理
通过设计房屋留言管理功能模块，管理用户可以管理相关的房屋留言信息记录，可以选择查看房屋留言详情信息，比如查看房屋名称、房屋地址、房屋照片、房屋类型、住户姓名、住户手机号、住户照片、留言内容、回复内容等信息；可以选择修改房屋留言相关的信息记录；可以选择删除已经失效的房屋留言信息记录；根据房屋留言的实际情况，可以选择更新留言内容、留言时间；也可以选择添加新的房屋留言信息记录，需要注意的是，需要输入正确的字符格式，才能成功添加新的房屋留言信息记录，房屋留言管理界面设计如图5-8所示。

![](/md/blog.024.png)

图5-8房屋留言管理界面
### 5.1.8房屋收藏管理
通过设计房屋收藏管理功能模块，管理用户可以管理相关的房屋收藏信息记录，可以选择查看房屋收藏详情信息，比如查看房屋名称、房屋地址、房屋照片、房屋类型、住户姓名、住户手机号、住户照片、收藏时间等信息；可以选择修改房屋收藏相关的信息记录；可以选择删除已经失效的房屋收藏信息记录；根据房屋收藏的实际情况，可以选择更新收藏时间；也可以选择添加新的房屋收藏信息记录，需要注意的是，需要输入正确的字符格式，才能成功添加新的房屋收藏信息记录，房屋收藏管理界面设计如图5-9所示。

![](/md/blog.025.png)

图5-9房屋收藏管理界面
### 5.1.9小区环境管理
通过设计小区环境管理功能模块，管理用户可以管理相关的小区环境信息记录，可以选择查看小区环境详情信息，比如查看环境名称、环境图片、环境类型等信息；可以选择修改小区环境相关的信息记录；可以选择删除已经失效的小区环境信息记录；根据小区环境的实际情况，可以选择修改环境图片；也可以选择添加新的小区环境信息记录，需要注意的是，需要输入正确的字符格式，才能成功添加新的小区环境信息记录，小区环境管理界面设计如图5-10所示。

![](/md/blog.026.png)

图5-10小区环境管理界面
### 5.1.10缴费管理
通过设计缴费管理功能模块，管理用户可以管理相关的缴费信息记录，可以选择查看缴费详情信息，比如查看房屋名称、房屋地址、房屋照片、房屋类型、缴费名称、缴费月份、缴费金额等信息；可以选择修改缴费相关的信息记录；可以选择删除已经失效的缴费信息记录；根据缴费的实际情况，可以选择更新缴费金额、缴费发布时间；也可以选择添加新的缴费信息记录，需要注意的是，需要输入正确的字符格式，才能成功添加新的缴费信息记录，缴费管理界面设计如图5-11所示。

![](/md/blog.027.png)

图5-11缴费管理界面
### 5.1.11通知管理
通过设计通知管理功能模块，管理用户可以管理相关的通知信息记录，可以选择查看通知详情信息，比如查看通知名称、通知图片、通知类型等信息；可以选择修改通知相关的信息记录；可以选择删除已经失效的通知信息记录；根据通知的实际情况，可以选择修改通知图片；也可以选择添加新的通知信息记录，需要注意的是，需要输入正确的字符格式，才能成功添加新的通知信息记录，通知管理界面设计如图5-12所示。

![](/md/blog.028.png)

图5-12通知管理界面
### 5.1.12轮播图管理
通过设计的轮播图管理功能模块，管理用户可以对相关的轮播图信息进行管理，比如可以查看轮播图名称、值等信息；可以选择修改轮播图相关的信息记录；可以选择删除已经失效的轮播图信息记录；根据通知的实际情况，可以选择修改轮播图图片；也可以选择添加新的轮播图信息记录，轮播图管理界面设计如图5-13所示。

![](/md/blog.029.png)

图5-13轮播图管理界面
### 5.1.13基础数据管理
通过设计基础数据管理功能模块，管理用户可以管理相关的报修类型、房屋类型、环境类型、缴费类型、通知类型信息记录，可以选择查看报修类型、房屋类型、环境类型、缴费类型、通知类型的编码、名称等信息；可以选择删除已经失效的报修类型、房屋类型、环境类型、缴费类型、通知类型信息记录；根据实际情况，可以选择修改报修类型、房屋类型、环境类型、缴费类型、通知类型相关的信息；也可以选择添加新的报修类型、房屋类型、环境类型、缴费类型、通知类型信息记录，需要注意的是，需要输入正确的字符格式，才能成功添加新的报修类型、房屋类型、环境类型、缴费类型、通知类型信息记录，报修类型管理界面设计如图5-14所示，房屋类型管理界面设计如图5-15所示，环境类型管理界面设计如图5-16所示，缴费类型管理界面设计如图5-17所示，通知类型管理界面设计如图5-18所示。

![](/md/blog.030.png)

图5-14报修类型管理界面

![](/md/blog.031.png)

图5-15房屋类型管理界面

![](/md/blog.032.png)

图5-16环境类型管理界面

![](/md/blog.033.png)

图5-17缴费类型管理界面

![](/md/blog.034.png)

图5-18通知类型管理界面
## 5.2用户角色功能设计
### 5.2.1个人中心
通过设计的个人中心功能模块，用户可以查看个人相关的信息资料，比如姓名、照片、手机号、身份证号、性别等；也可以通过输入姓名、手机号、性别等信息，选择更新个人信息资料，需要注意的是，需要输入正确的字符格式，才能成功更新个人资料信息记录；也可以选择修改个人密码信息，保障个人账户安全，修改密码界面设计如图5-19所示，个人信息界面设计如图5-20所示。

![](/md/blog.035.png)

图5-19修改密码界面

![](/md/blog.036.png)

图5-20个人信息界面
### 5.2.2报修管理
通过设计报修管理功能模块，用户可以管理相关的报修信息记录，可以选择查看报修详情，比如查看住户姓名、住户手机号、员工姓名、员工手机、员工照片、报修名称、报修图片、报修类型、申请报修时间等信息；也可以通过输入报修姓名、住户姓名、住户手机号、住户身份证号、员工姓名、员工手机号、员工身份证号信息，选择查询相关的报修信息记录，报修管理界面设计如图5-21所示。

![](/md/blog.037.png)

图5-21报修管理界面
### 5.2.3房屋留言管理
通过设计房屋留言管理功能模块，用户可以管理相关的房屋留言信息记录，可以选择查看房屋留言详情信息，比如查看房屋名称、房屋地址、房屋照片、房屋类型、住户姓名、住户手机号、住户照片、留言内容、回复内容等信息；也可以通过输入房屋名称、房屋地址、房屋类型、住户姓名、住户手机号、住户身份证号信息，选择查询相关的房屋留言信息记录，房屋留言管理界面设计如图5-22所示。

![](/md/blog.038.png)

图5-22房屋留言管理界面
### 5.2.4房屋收藏管理
通过设计房屋收藏管理功能模块，用户可以管理相关的房屋收藏信息记录，可以选择查看房屋收藏详情信息，比如查看房屋名称、房屋地址、房屋照片、房屋类型、住户姓名、住户手机号、住户照片、收藏时间等信息；也可以通过输入房屋名称、房屋地址、房屋类型、住户姓名、住户手机号、住户身份证号信息，选择查询相关的房屋收藏信息记录，房屋收藏管理界面设计如图5-23所示。

![](/md/blog.039.png)

图5-23房屋收藏管理界面
### 5.2.5小区环境管理
通过设计小区环境管理功能模块，用户可以管理相关的小区环境信息记录，可以选择查看小区环境详情信息，比如查看环境名称、环境图片、环境类型等信息；也可以通过输入环境名称信息，选择查询相关的小区环境信息记录，小区环境管理界面设计如图5-24所示。

![](/md/blog.040.png)

图5-24小区环境管理界面
### 5.2.6缴费管理
通过设计缴费管理功能模块，用户可以管理相关的缴费信息记录，可以选择查看缴费详情信息，比如查看房屋名称、房屋地址、房屋照片、房屋类型、缴费名称、缴费月份、缴费金额等信息；也可以通过输入缴费名称、缴费月份、房屋名称、房屋地址、房屋类型信息，选择查询相关的缴费信息记录，缴费管理界面设计如图5-25所示。

![](/md/blog.041.png)

图5-25缴费管理界面
### 5.2.7通知管理
通过设计通知管理功能模块，用户可以管理相关的通知信息记录，可以选择查看通知详情信息，比如查看通知名称、通知图片、通知类型、通知发布时间等信息；也可以通过输入通知名称信息，选择查询相关的通知信息记录，通知管理界面设计如图5-26所示。

![](/md/blog.042.png)

图5-26通知管理界面
### 5.2.8轮播图管理
通过设计的轮播图管理功能模块，用户可以对相关的轮播图信息进行管理，比如用户可以查看轮播图名称、值等信息，轮播图管理界面设计如图5-27所示。

![](/md/blog.043.png)

图5-27轮播图管理界面

